♪~
Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
~♪
Тоқтаған сияқты.
Жаңбырдан кейін Рока жемісінің иісі де әлсірейді.
Аня нәжіске батты.
Иә
Сіз Luxd тілінде құжаттарыңызды ретке келтіруді аяқтадыңыз ба?
Иә, аурудан кейінгі ілгерілеушілік аздап жеткіліксіз болса да.
Амал жоқ, баратын жер алыс.
Бұл дұрыс.
Не болды?
Маған бұл жағдай ұнамайды.
иығыңа көтергеніңе бір жыл болды.
Мықтырақ!
Оби, саған екі күнге ғана шығуға рұқсат бар.
Жоқ, мен сарайдың сыртында жүргеніме біраз болды.
Саған одан артық не ұнамайды?
Шираюки туралы.
А? Мисс?
Мен Дзеннің қалыңдығымын десем, сеніңіз.
Шираюки қызығушылық пәні болып табылады.
Оны енгізудің пайдасы бар ма? Басқа үйлер жоқ па?
Іздегендердің шегі жоқ.
Мен саған Шираюкиден де абай бол дедім.
Оның да жұмысы бар.
Жарайды, Оби.
Сіз Шираюкиді қорғауыңыз керек, иә?
Мен?
Жоқ, жоқ, мүмкін емес.
Менің сол қызды қорқытқаным үшін соттылығым бар.
Бұл сол аймақтағы Шираюкиге байланысты.
Мен саған жалғыз шығуға рұқсат бердім.
Мен сенің қайтып келмеуіңді ойладым.
Мені кешіріңіз
Мен батыстан бастаймын.
Иә
Шираюки (Шираюки) Иә?
Хаха
Бұл мен көрген бірінші комбинация.
Жоқ, жоқ, жоқ
Мисс Трис екеуміз жақсы араласып кеттік, тіпті бақылаушы да болдық.
есімде жоқ. Ах...
Шираюки, бұл адам Дзеннің артынан келе жатыр...
Сіз білесіз бе?
А... Мен сенімен бұрын кездескенмін.
Ұстаз, мен өзімді сөреге қойып, ашуландым.
Ах...
Дзен оны Шираюкидің орнында біраз уақытқа қалдыруымды өтінді.
Иә?
Дәріхана меңгерушісі де Мәртебелі қаласа, қарсы болмайтынын айтты.
Керісінше, белсенді, жігерлі, мұқият...
Мен оны қолданайық дедім.
Иә?
Сіз оларды Шираюкидің қалауы бойынша жібере аласыз.
Алдын ала рахмет
Иә? Жоқ, бұл...
Хехе
Аа, өзіңізді таныстырғыңыз келе ме?
Мен Обимін. Менің де бүркеншік атым бар.
Қалғаны көп құпия.
Сонымен... неге маска?
Мен Лока жемісін жинаймын, бірақ жемістің иісі мені мас күйінде қалдырады.
Көремін, көремін.
Жоқ, бірақ Йор-чан менің байқамай тұрғанымда үйленіп кеткеніне сенбеймін.
Мен көмектескім келді
Ах, Рю, бұл адам...
Мен естідім
Міне — жер астында.
Меніңше, ханзада да, дәрігер де рұқсат берді.
А... иә, бірақ
Тез бітірейік, жас ханым.
Тек ұшында төрт жұлдызды өрнегі бар жемісті таңдаңыз.
Өшірілгендерден аулақ болыңыз.
Түсінікті
Амансың ба? иә?
Иіске мас болған жоқсың ба?
Менің әрекетім осы. Бұл 4 жұлдызға сәйкес келеді деп үміттенемін.
Бұл дұрыс
Не... не?
Сондықтан олар жауапкершілікті маған жүктеді.
Иә?
Қолдар өздігінен қозғалады
Аха…
Егер сіз қолыңызды жылжытқыңыз келсе, иә, жай ғана осыны қосыңыз.
Сатору мен жоғары лауазымды тұлғалар арасындағы қақтығыс осыны ұйымдастырды деген сыбыс бар, солай емес пе?
Бұдан былай оны жертөлеге қоямыз, солай ма?
Иә
Мен алты ай бұрын тастаған бөтелке дайын болуы керек.
Оны тексеріп, дәріхана бөлмесіне апарыңыз.
Қандай көңілсіз жұмыс.
Иә? Неғұрлым көп жүрсеңіз, соғұрлым қызықты болады.
Хмм.
Корольдік соттың шәкірті дәріханасы.
Ханзадамен достар
Сіз қазір бар нәрсеге риза сияқтысыз.
Иә
Бұл ұзақ кездесу болды.
Ах... Зен
Иә?
Ол жақсы жұмыс істеп тұрған сияқты.
О
Жас ханым-
Ханзада Дзеннің ханзада болмағанын қаламайсың ба?
Иә?
Леви…
Келесіде осылай айтсаң, мен оны қорлау деп қабылдаймын.
А... иә
Бұл керемет, ханзада Зен.
Ханым, күте тұрыңыз.
Бұл тек болжам ғана, айтпақшы.
Мен алты ай бұрын таңдаған Рока.
Дәмін есте сақтау үшін дәмін татып көр, Шираюки-кун.
Және ...
Бұл Оби.
Оби-кун да
Ащы! ат!
Аха...!
Фармацевт: Бұл Рока емес, бұл алкоголь.
Дұрыс түсіндім.
Ақылға қонымды және жақсы
Хехе...
(Құлау дыбысы)
Ах
Шираюки-сан
Әй, қойшы енді.
О, Шираюки-кун, ішімдік жаман болды ма?
Иә
Князь Дзен ханзада болмаса жақсы болар еді деп ойламайсың ба?
Дзен!
Зен
Бұл не, ағайын?
Иә
Мен Шығыс Серег рыцарларынан Мицухиде Руэнмін.
Бүгіннен бастап мен сені жанымда ұстаймын.
Менің қасымда ма?
Бұл адам Дзен-сама.
Иә
Сен қайда серуендеуге барасың?
Мен сенімен бірге боламын.
Әзірге Изана-сама әрқашан сенің жаныңда болуымды өтінді.
Менің ойымша, сіз шынымен ағаңызға қызмет еткіңіз келді.
Не? А... жоқ, мен...
Бұл мені алғаш таныстырғалы бері анық болды.
Менің ағама деген көзқарасым бөлек.
Сіз күткендей мені мұқият бақылап отырсыз.
Жоқ... Мені де білсе не істер едім?
Әлсіреп қалма — жолды бөгеп тұрсың.
Уау!
Дзен мырза, күте тұрыңыз!
Атори!
Ханзада
Кездесу аяқталғаннан кейін де, үйге келген соң қылмыскерлерді үкім шығарумен қайта айналысамын.
Мен қашып құтыла алмадым деп ойладым.
Менің қашып кету мүмкіндігімді бағалама.
Оның көмекшісі бар деп естідім.
Ах...
Олай етпе.
Иә? Сіз өзіңізге ұнамайтын адамсыз ба?
Маған бұл маңызды емес.
Маған сенің жаныңда қалу бұйырылған болса да, мен не істерімді білмеймін.
Ол тар.
Хмм, ханзада болу қиын, солай емес пе?
Оны әзіл сияқты айтыңыз
Бір нәрсе.
Кішіпейіл садақшы ретінде мен қиын нәрселерді түсінбеймін.
Сен ақымақсың.
Маған бәрібір, себебі менің жүзім жақсы.
Және садақ қолы
Ол қайда?
Алдыңыздағы әдемі жігітті көрмейсіз бе?
Бұл өкінішті.
Мен саған қайғырып отырмын
Неден құтылу керек?
Аха…
Атори
Күте тұрыңыз, Зен-сама!
Не? Бұл сіздің жаңа көмекшіңіз бе?
Бұл қайда!
Әй, қарағым, қайттым.
Мен кейінірек түсемін.
Ханзада мен сияқты біреумен ойнап жүргенін білсе, жаман болар еді.
(Шиозаки) «Кісі өлтіруші» дегенің не?
Ах, Зен-сама.
Жақсы
Мен қайтамын.
А... иә
Дзен мырза, күте тұрыңыз, Зен мырза.
Дзен мырза, бұл сіздің бұрын ағашқа өрмелеп бара жатқан досыңыз болды ма?
Сіз байқадыңыз ба?
Иә
Дос емес
Иә?
Мен достаса алмаймын
Сондықтан араласпаңыз.
Араласу және т.б.
Мен сізге айтамын, сіз жай ғана жақын көмекшісіз.
Менімен бірге болғанша, мәңгілік.
Ze… Құрметті Зен
Өтінемін, мұндай суық сөздерді айтпа.
Бұл... суық па?
Иә, ауырады.
Жоқ, бұл анық.
Ах...
Иә?
Бұл үшін кешіріңіз.
Жастығын әлі де сақтаған арқа
Мен ол жерде не алып жүргенімді білмедім.
Осы уақытта И
Сол кезде И
Бұл Мицухиде-доно болды ма? Ханзада Зеннің жаңа көмекшісі.
О
Бұл туралы тіпті жауынгерлер арасында да айтылды.
Ол жас, кенеттен келді.
Ол солдаттар мен вассалдардан бөлек, солай емес пе?
Біртүрлі нәрселерге толы, мен қалай әрекет етуді білмеймін.
Ол қылышқа да шебер.
Менің ойымша, сіз оны жеңе алмайсыз.
Жарайды, осы ғана. Абай бол.
Ханзада Дзеннің не ойлайтынын оңай анықтауға болады, себебі бұл оның бетінен көрінеді.
Мұны тек сіз айтасыз.
Не? Солай ма?
Дәмді! Бұнда не бар?
Қызық, бұл не?
Мен жай ғана асханаға кіріп, кездейсоқ бірдеңе жасадым.
Не болды?
Жоқ, бұл өте жақсы.
Ол ыңғайлы.
Иә?
Шынымды айтсам, мен-
Мен сенімен бірге болғанда, бұл ең қызықты және оңай.
Менің ханшайым боламын деген ниетім жоқ.
Тіпті менің еркекке үйленетін ойым да жоқ.
Пуф Ахах...!
Ханзада Зен Иә?
Мен қазірден бастап түнгі кезекшілікте боламын.
Мен бұрынғыдай күндіз далаға шыға алмаймын.
Сіз кейде түнде жасырын шыға аласыз ба?
Мен саған айттым, қашып құтылу қабілетімді бағалама.
Садақ пен жебе қорғаушы атори
Мен сарайға төрт ай бұрын келдім.
Мен Дзен-самамен құрдас едім.
Сіз кіммен жасырын кездесіп тұрсыз?
Бір-бірінің жағдайын қарастыратын шығар.
Мен солдаттарды тыңдасам...
Алыстан жұмысқа келген қарапайым бала.
Бірақ маған қызық
Мен оны тағы да қарастыруым керек пе?
Хмм...
Неліктен таң қалдың?
Зе... Зен-сама
Мен... қашан?
Сондықтан бұлай
Түнде салқын ба?
Иә, мүмкін
Сіз...
Өзімді және ханзада ретіндегі беделімді қорғау үшін.
Айналаңыздағы адамдардан қанша қашықтық қажет деп ойлайсыз?
Иә?
Сіздің көзқарасыңыз бойынша, ағаңыз бұл жағынан мақтауға тұрарлық.
Егер мен ол адамға еліктегенімде, мен ештеңені үйренбес едім.
Зе... Жоқ, бұл ештеңе емес.
Мүмкін мен өзімнен сұрағым келген шығар
Жауап берудің қажеті жоқ
Алдымен кері қайтуға болады.
Жоқ, мұнда
Садақ пен жебені басқаратын бала ма?
Мен мұндай лауазымға сізді көп қиындықсыз жұмысқа алатыныңызға сенімдімін.
Қамалдың тереңіне кіре алмасаң да...
Дзен-Саманың қатысуымен біз жеткілікті байланыс нүктелеріне ие болдық.
Иә...
Мен оны егжей-тегжейлі қарастырамын ...
Аздап сақ болған дұрыс деп ойлаймын.
Сенің қасымда болғаныма қуаныштымын.
Дзен жағының рөлі біраз уақыт бос болды.
Дұрыс. Соңында соғыс дәл сол себепті басталды.
Бұл ханзада болуға қарсы көтеріліс кезеңі.
Иә?
Атри есімді бала түнгі күзетші болып өзгерді.
Солай көрінеді.
Ах...
Атри
…
Ханзада Зен
Бұл жараға не болды?
Не!
Қайырлы кеш, мәртебелі Дзен.
Уау!
Қашып кетпеңіз, мәртебелі. Біз доспыз, солай ма?
Өзіңізді мазақ етпеңіз.
Мені неге өлтірдің?
Осы жерге кел, сен...
Сезімге алданып қалсаң, қиналып қаласың.
Мені мазақ етпе
Осындай жарымжан шешіммен мұндай жерде тұруға болады ма?
Құрметті Зен
Балалар сендер не істеп жатырсыңдар?
Сыбысты көмекші?
Жоғары мәртебелі Изанамен жұмысымыз бар.
Оны ұмытып қалдың ба?
Мені шығарып салатын сенсің.
Сіз Мәртебелі Зеннің үйге аман-есен келгенін қалайсыз.
Айналмалы жол
Изана!
Бұл шексіз артықшылыққа айналар еді.
Сіз әлдеқашан күдіктенген болуыңыз керек.
Аға
Аты-жөніңізді және бизнесіңізді сұрайын ба?
Бұған дейін сенен қылышыңды лақтыруыңды өтінемін бе?
Жоғары мәртебелі Изана
Аты-жөніңізді айтуыңызды сұрайды
Бұл сіз бағалаған Ридо отбасының соңы.
Мәртебелі Изана, сіз үшін...
Ридо отбасына қанша адам қызмет етті?
Сіз өмір сүру жолын жоғалтты деп ойлайсыз ба?
Мен қанша адам екенін білмеймін, бірақ олардың қандай адамдар екенін білемін.
Отағасының кепілі ретінде пайдаланылатын жәбірленушінің көзқарасы бойынша.
Жақсы адамдарды таптау -
Сол ақымақтар өз қалталарын тығып жүрген.
Не!
Өз мүддесін емес, өз территориясының халқын ойлағандар...
Қазірдің өзінде Лидо жерінде...
Ол Кларинс үшін көп жұмыс істеді.
Ал мен саған көмектесе алмаймын. Сатқын қайда тығылды?
Ендеше, мен де саған сенемін
Атри, енді одан пайда жоқ, құтыл.
Изана осы жерде өлтіріледі.
Эй!
Уау!
Практикалық емтихан: Дайын бол, баста!
Уф!
Атри Сіз де...
Сіз де Лидоның сатқынысыз ба?
Не болды, мырза Мокки!
Кешімді басудан басқа іс қалмады.
Сондықтан...
Мен сені кездестіргенде түсіндім.
Біз қаншалықты күлкіліміз?
Жылы бөлме және дәмді тағам...
Сізді де ойлайтын достар...
Сіз маған көрсеткен күлкі-
Сіз осы елдің патша отбасында дүниеге келгеніңіз үшін
Міне, мен...
Бұл шын жүректен күлкілі, ханзада Зен.
Сіз не ойласаңыз да...
Мен әлі бірдеңе іздеп жүрмін
Мицухиде!
Ах!
Уау!
Қарғыс атсын... Қарғыс атсын.
Атри
Атли
Бұл қандай бет?
Түсіну өте оңай
Өтінемін, қатты қайғырмаңыз.
Atri!
Егер сіз ханзада болмасаңыз...
Бұл жақсы болуы мүмкін.
Жастығын әлі де сақтайтын арқа, көз, жүрек
Сол кезде мен...
Мен ол жерде не алып жүргенімді білмедім.
Ал Дзен сол кезде...
Мен жай ғана дауысымды басып қалдым.
♪~
~♪
Дзен әрқашан ханзада болған...
Бір жерде сызылған...
Қозғалатын адамдар бар шығар.
Ұстаздың көзінің түсі әдемі.
Қорқынышты деген не?
Сіз қиын жерде тұрып қалдыңыз ба?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory